Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/header-links.po
Languages: zh_cn

source: Header links
zh_cn: 页眉链接

source: The header navigation bar is at the top of each page and contains top-level navigation across pages in your documentation, as well as extra links and components that you can add. These sections cover a few things you can control with the Header Navigation Bar.
zh_cn: 页眉导航栏位于每个页面的顶部，包含文档中页面的顶级导航，以及您可以添加的额外链接和组件。这些部分涵盖了您可以通过页眉导航栏控制的几项内容。

source: Navigation Bar External links
zh_cn: 导航栏外部链接

source: You can add external links to your navigation bar. These will show up to the right of your site's main links and will have a small icon indicating that they point to an external site. You can add external links to the nav bar like so:
zh_cn: 您可以向导航栏添加外部链接。这些链接将显示在网站主要链接的右侧，并带有小图标，表示它们指向外部站点。您可以像这样向导航栏添加外部链接：

source: Navigation bar dropdown links
zh_cn: 导航栏下拉链接

source: By default, this theme will display the first **five** navigation links in the header (including both top-level links and external links). It will place the remaining header links in a **dropdown menu** titled "More". This prevents the header links from taking up so much space that they crowd out the UI components or spill off-screen.
zh_cn: 默认情况下，此主题将在标题中显示前 **五个** 导航链接（包括顶级链接和外部链接）。它将剩余的标题链接放入名为“更多”的 **下拉菜单** 中。这可以防止标题链接占用过多空间，以至于挤占 UI 组件或溢出屏幕。

source: To control how many header links are displayed before being placed in the dropdown, use the ``header_links_before_dropdown`` theme configuration variable. For example, to change the number of displayed header links to be ``4`` instead of ``5``:
zh_cn: 要控制在放入下拉菜单之前显示的标题链接数量，请使用 ``header_links_before_dropdown`` 主题配置变量。例如，将显示的标题链接数量更改为 ``4`` 而不是 ``5``：

source: Icon links
zh_cn: 图标链接

source: Icon links are a collection of images and icons that each link to a page or external site. They are helpful if you wish to display social media icons, GitHub badges, or project logos.
zh_cn: 图标链接是一组图片和图标的集合，每个图标都链接到页面或外部网站。如果你想展示社交媒体图标、GitHub徽章或项目标志，它们会非常有用。

source: These links take the following form:
zh_cn: 这些链接的形式如下：

source: Additionally, the screen-reader accessible label for this menu can be configured:
zh_cn: 此外，可以为这个菜单配置屏幕阅读器可访问的标签：

source: There are two kinds of icons you can use, described below:
zh_cn: 您可以使用的图标有两种类型，具体描述如下：

source: FontAwesome icons
zh_cn: FontAwesome 图标

source: `FontAwesome <https://fontawesome.com/>`_ is a collection of icons that are commonly used in websites. They include both generic shape icons (e.g., "arrow-down"), and brand-specific icons (e.g. "GitHub").
zh_cn: `FontAwesome <https://fontawesome.com/>`_ 是常用于网站中的图标集合。它包含通用形状图标（例如“arrow-down”），以及特定品牌的图标（例如“GitHub”）。

source: You can use FontAwesome icons by specifying ``"type": "fontawesome"``, and specifying a FontAwesome class in the ``icon`` value. The value of ``icon`` can be any full `FontAwesome 6 Free <https://fontawesome.com/search?o=r&m=free>`__ icon. In addition to the main icon class, e.g. ``fa-cat``, the "style" class must also be provided e.g. `fa-brands` for *branding*, or `fa-solid` for *solid*.
zh_cn: 您可以通过指定 ``"type": "fontawesome"`` 来使用 FontAwesome 图标，并在 ``icon`` 值中指定 FontAwesome 类。``icon`` 的值可以是任何完整的 `FontAwesome 6 Free <https://fontawesome.com/search?o=r&m=free>`__ 图标。除了主图标类（例如 ``fa-cat``），还必须提供“样式”类，例如用于 *品牌* 图标的 `fa-brands`，或用于 *实心* 图标的 `fa-solid`。

source: Here are several examples:
zh_cn: 有结果例子：

source: To get custom colors like "Twitter blue", use the following in your CSS, e.g. ``custom.css``:
zh_cn: 要获得像“Twitter 蓝色”这样的自定义颜色，请在你的 CSS 文件（例如 ``custom.css``）中使用以下代码：

source: This has already been added for the brands that have *shortcuts* (:ref:`see below <icon-link-shortcuts>`).
zh_cn: 这已经为具有 *快捷方式* 的品牌添加完毕（:ref:`参见下文 <icon-link-shortcuts>`）。

source: Image icons
zh_cn: 图片图标

source: If you'd like to display an icon image that is not in the FontAwesome icons library, you may instead specify a URL or a path to a local image that will be used for the icon. You may also use ``.svg`` images as if they were FontAwesome with a little additional setup.
zh_cn: 如果您希望显示的图标图像不在 FontAwesome 图标库中，您可以指定 URL 或本地图像的路径来作为图标。您还可以通过一些额外的设置，将 ``.svg`` 图像像 FontAwesome 图标一样使用。

source: Bitmap image icons
zh_cn: 位图图像图标

source: For all bitmap image icons such as ``.png``, ``.jpg``, etc., you must specify ``type`` as local.
zh_cn: 对于所有位图图像图标，例如 ``.png``、``.jpg`` 等，您必须将 ``type`` 指定为 local。

source: All icon images with ``"type": "local"`` are inserted into the document using ``<img>`` tags. If you need features specific to objects in the ``svg`` class please see :ref:`svg image icons <svg-image-icons>`
zh_cn: 所有带有 ``"type": "local"`` 的图标图像都会使用 ``<img>`` 标签插入到文档中。如果您需要 ``svg`` 类对象特有的功能，请参阅 :ref:`svg 图像图标 <svg-image-icons>`。

source: **To display an image on the web**, use ``"type": "url"``, and provide a URL to an image in the ``icon`` value. For example:
zh_cn: **要在网页上显示图像**，请使用 ``"type": "url"``，并在 ``icon`` 值中提供图像的 URL。例如：

source: **To display a local image from a file path**, use ``"type": "local"``, and add a path to an image relative to your documentation root in the ``icon`` value. For example:
zh_cn: **要从文件路径显示本地图像**，请使用 ``"type": "local"``，并在 ``icon`` 值中添加相对于文档根目录的图像路径。例如：

source: Use ``.svg`` images for a higher-resolution output that behaves similarly across screen sizes.
zh_cn: 使用 ``.svg`` 图像可以获得更高分辨率的输出，并且在不同的屏幕尺寸上表现一致。

source: SVG image icons
zh_cn: SVG 图像图标

source: In order to make use of the full feature set of ``.svg`` images provided by HTML you will need to set up the ``.svg`` to be used as a FontAwesome type icon. This is a fairly straightforward process:
zh_cn: 为了充分利用 HTML 提供的 ``.svg`` 图像的全部功能集，您需要将 ``.svg`` 设置为用作 FontAwesome 类型的图标。这是相当简单的过程：

source: Copy the contents of ``custom-icon.js`` - located within the ``docs`` tree - into an appropriate directory of your documentation source (typically ``source/js``) and rename the file however you like. Highlighted below are the lines which must be modified
zh_cn: 将位于 ``docs`` 目录树中的 ``custom-icon.js`` 文件内容复制到您的文档源代码的适当目录中（通常是 ``source/js``），并随意重命名该文件。下面突出显示了必须修改的行：

source: Update the following file contents:
zh_cn: 更新以下文件内容：

source: ``iconName`` to be one of our choosing
zh_cn: 将 ``iconName`` 更改为我们选择的名称

source: Change the viewbox height and width to match that of your icon
zh_cn: 调整 viewbox 的高度和宽度以匹配您的图标尺寸

source: Replace the SVG path string with the path which defines your custom icon
zh_cn: 将 SVG 路径字符串替换为定义您自定义图标的路径

source: Add the relative path from your source directory to the custom javascript file to your ``conf.py``:
zh_cn: 将自定义 JavaScript 文件相对于源目录的路径添加到您的 ``conf.py`` 中：

source: Set up the icon link in the ``html_theme_options`` as a FontAwesome icon:
zh_cn: 在 ``html_theme_options`` 中将图标链接设置为 FontAwesome 图标：

source: That's it, your icon will now be inserted with the ``<svg>`` tag and not ``<img>``! You can reference your custom FontAwesome icon in CSS using ``fa-<custom-name>``.
zh_cn: 就这样，您的图标现在将通过 ``<svg>`` 标签插入，而不是 ``<img>``！您可以在 CSS 中使用 ``fa-<自定义名称>`` 来引用您的自定义 FontAwesome 图标。

source: Icon Link Shortcuts
zh_cn: 图标链接快捷方式

source: There are a few shortcuts supported to minimize configuration for commonly-used services. These may be removed in a future release in favor of ``icon_links``:
zh_cn: 为了简化常用服务的配置，支持一些快捷方式。这些快捷方式可能会在未来的版本中被移除，转而支持 ``icon_links``：

source: Add custom attributes to icon links
zh_cn: 为图标链接添加自定义属性

source: You can add custom attributes to the link element (``<a>``) of your icon links. This is helpful if you need to add custom link behavior. To do so, use the pattern ``"attributes": {"attribute1": "value1"}`` in a given icon link entry.
zh_cn: 您可以为图标链接的链接元素（``<a>``）添加自定义属性。如果您需要自定义链接行为，这将非常有用。为此，请在给定的图标链接条目中使用模式 ``"attributes": {"attribute1": "value1"}``。

source: For example, to specify a custom ``target`` and ``rel`` attribute, and to define your custom link classes:
zh_cn: 例如，要指定自定义的 ``target`` 和 ``rel`` 属性，并定义您的自定义链接类：

source: This might make your icon links behave unexpectedly and might override the default behavior, so make sure you know what you're doing!
zh_cn: 这可能会使您的图标链接行为异常，并可能覆盖默认行为，因此请确保您知道自己在做什么！
